Tidak, Lakshmi.
Jangan menangis.
Saya di sini, kan?  Saya dengan Anda.
Mereka salah tentang saya!
Saya tidak melakukan apa-apa!
Dia berbohong!
Siapa yang berbohong?
Semua orang melihat apa yang Anda lakukan!
- Diam!
Anda mencoba menganiaya saya.
Dan sekarang, Anda menuduh saya!
Lihat, kamu...
Menjauhlah!
Siapa kamu?
- Aku berkata, jauhi dia!
Lakukan satu hal.
Tunjukkan padanya rekaman CCTV.
Dia juga harus mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak ingin melihat apapun!
Lakshmi mengatakan yang sebenarnya!
Dan aku percaya padanya secara membabi buta!
Anda tidak tahu bagaimana
gadis-gadis kota kecil.
Mereka pindah ke kota untuk
mendapatkan uang dan ketenaran.
Mereka selalu bermimpi untuk menjadi besar.
Mereka menginginkan mobil
besar, bungalo, semuanya.
Jadi, mereka pergi ke mana saja.
Mereka bahkan menawarkan diri...
- Hei!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun, saya tidak akan mengampuni Anda!
- Mundur!
Mengerti?  - Tinggalkan dia!
Kamu menjijikkan!
Anda seharusnya tidak mempercayai wanita ini!
Apakah Anda ingin melihat realitasnya?
Lihat!  Itu tepat di depan Anda.
Resi, ini salah!
Dia memanipulasi sesuatu!
Saya tidak melakukan itu!
Hal semacam itu tidak terjadi!
Dia benar-benar mencoba menganiaya saya!
Dan aku... aku... Rishi...
Aku juga mendorongnya!
Anda akan melihat, semuanya!
Itu akan terlihat!
Saya mendorongnya,
rak jatuh, dan saya lari!
Tunggu dan tonton.
Di mana sisa rekamannya?
Itu seharusnya direkam.
Maukah Anda meneruskannya?
Teruskan videonya.
Resi...
Rishi, itu direkam!
Saya mendorong rak!
Dan aku juga mendorongnya!
Dia menghapusnya!
Dia menghapus rekamannya!
Silakan mainkan lagi!
Tidak peduli berapa kali Anda memundurkannya,
kenyataannya tidak akan berubah.
Apakah Anda melihat bagaimana dia menutup pintu?
Dia menaiki tangga dan jatuh
menimpaku dengan sengaja.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia ingin merayuku.
Beraninya kamu mengatakan itu tentang Lakshmi!
Beraninya kau menyentuhnya!
Tinggalkan aku!
- Tinggalkan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Beraninya kau menyentuhnya!
Aku akan mematahkan tanganmu!
Apa yang kamu lakukan, tuan?
- Tinggalkan aku!
Apakah Anda juga ingin masuk penjara?
Dia akan masuk penjara!  Menjijikkan!
Dia menjebak Lakshmi!
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya!
Lakshmi tidak sengaja jatuh.
Anda membuatnya jatuh.
Kamu berbohong.
Permisi.
Perbesar video di kaki mereka.
Kebenaran akan terungkap.
Apakah Anda melihat, semua orang?
Ia mendorong tangga hingga membuat
Lakshmi kehilangan keseimbangan.
Apakah ada yang tersisa untuk dikatakan?
Ini bohong!
Dia mencoba menjebakku!
Mengapa saya melakukan semua ini?
Saya yakin dia berselingkuh
dengan wanita ini!
Dia mungkin kekasihnya!
Tuhan tahu hubungan apa yang mereka bagikan!
- Saya suaminya!
Dia adalah istriku!
"Dia bekerja sekeras seorang pelayan,
menasihati seperti seorang menteri..."
Dan tidak ada orang yang lebih
jujur ​​dan sopan darinya di dunia ini!
Jadi bagaimana jika dia
berasal dari kota kecil?
Itu sebabnya dia
masih jujur ​​​​dan naif!
Dia juga tidak mentolerir
kesalahan apa pun,
dia juga tidak salah siapa pun!
Dia datang ke sini mencari pekerjaan!
Saya setuju!  Itu sebabnya dia datang ke sini!
Tapi itu karena
dia ingin mandiri!
Dia ingin menciptakan
identitasnya sendiri!
Tapi dia tidak akan pernah
membungkuk begitu rendah untuk itu!
Anda mengatakan bahwa dia
ingin menjadi kaya raya, bukan?
Tapi dia sudah!
Anda bahkan tidak bisa menandinginya!
Dan Anda menuduhnya!
Apakah Anda tahu siapa yang Anda tuduh?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia adalah menantu dari Oberoi!
Namanya Lakshmi Oberoi.
Dia tidak akan pernah membutuhkan pekerjaan ini!
Betapa kayanya dia!
Apakah dia mau atau tidak,
Saya berjanji kepada Anda bahwa
hidupnya akan menjadi mewah!
Saya berjanji itu!
Artinya kamu...
- Rishi Oberoi!
Maaf, Pak!
Ada beberapa kesalahpahaman!
Pak, tangga itu...
Itu jatuh karena kesalahan.
Karena kesalahan?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Semua orang hanya melihat apa yang terjadi.
Dan Anda harus
membayar mahal untuk ini.
Saya akan memastikan itu.
Inspektur, tangkap dia.
Tangkap dia.
Pak, ini bukan salahku!
Pak, dia berbohong!
- Benar-benar?
Meskipun terungkap,
Anda menuduh saya!
Anda tahu, kata mereka di kota kami
bahwa seseorang harus menyembah pekerjaan mereka.
Jadi, itu menjadikan
tempat kerja sebagai kuil.
Dan Anda melakukan
hal yang menjijikkan di kuil!
Saya tidak berpikir saya satu-satunya
yang Anda coba untuk menganiaya.
Pasti ada gadis lain juga.
Ya pak.  Dia benar.
Dia juga menganiaya saya dengan
dalih memberi saya pekerjaan.
Dan aku juga.
Saya tidak memiliki keberanian
untuk mengekspos dia seperti Lakshmi.
Dia mengancam saya untuk tutup
mulut tentang apa yang dia lakukan.
Dia mengambil keuntungan
dari menjadi kepala SDM.
Dia menganiaya semua karyawan wanita.
Sekarang, kami
memiliki bukti serta saksi.
Tangkap dia dan tempatkan dia di balik jeruji besi.
Pak, tolong maafkan saya sekali.
Pak... Lakshmi!
Lakshmi, tolong maafkan aku!
Tolong selamatkan saya!  Silakan!
Anda tidak akan dimaafkan untuk ini!
Karena laki-laki yang tidak
menghormati perempuan
tidak pantas mendapatkan pengampunan mereka!
Pak, tolong!  Pak...
Lepaskan borgolnya.
"Saya harap hari-hari ini segera berlalu."
"Saya merasa sangat gelisah."
"Semua kesedihanku lenyap,"
"Saat aku membayangkan wajahmu."
"Meskipun kamu tidak mengatakannya,
aku tahu apa yang ada di hatimu,"
"jika kamu bersamaku."
"Ada mimpi di matamu."
"Tapi kekecewaan di
wajahmu cukup jelas."
"Saya merasa bahwa cinta bukanlah apa-apa"
"tapi permainan kata-kata,
dimaksudkan untuk menipu orang."
"Tidak masalah bagiku apakah
kamu bersamaku atau tidak."
"Hidupku selalu tidak
berarti dan rasanya seperti itu"
"Terlepas dari apakah
kamu bersamaku atau tidak."
"Biarkan aku menggenggam hatiku..."
"Jika kamu bersamaku..."
"Semua kesedihanku hilang..."
"Hatiku terhubung
denganmu dengan utas ilahi."
"Itu terciprat..."
'Dan tidak ada yang lebih jujur ​​dan
sopan daripada istriku di dunia ini!'
'Itu karena dia ingin mandiri!'
'Dia ingin menciptakan
identitasnya sendiri!'
'Tapi dia tidak akan pernah
membungkuk begitu rendah untuk itu!'
'Dia menantu perempuan Oberoi!'
'Namanya Lakshmi Oberoi.'
"Hatiku tidak pernah puas,
mataku mendambakan lebih."
"Tidak peduli berapa
lama aku menatapmu."
"Waktu berlalu, tetapi saya
tidak dapat menahan diri."
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih!"
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
'Ayo kita pulang.
- Jangan sentuh saya!'
'Kamu tidak bisa menyentuhku!'
'Anda telah kehilangan hak atas saya!'
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
"Hari-hariku gelisah tanpamu."
Kamu...
- Kamu...
"Bibirmu yang bergerak lembut..."
Aku hanya...
- Aku hanya...
Kamu bilang.
TIDAK.
Anda mengatakannya dulu.
Terima kasih.
"Aku tidak tahan
untuk menjauh darimu."
"Aku menjauhkan
diri dari dunia."
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak. Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Sama sekali tidak.
Hanya saja kita sudah
lama tidak berbicara.
Dan Anda mengatakan sesuatu yang baik.
Jadi...
"Tinggallah sedikit lebih
lama denganku, sayangku!"
"Tinggallah sedikit lebih lama...
- Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Hidup ini sangat aneh.
Kau tak pernah tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Untuk mendukung saya
ketika semua orang menentangku.
Itu sangat penting bagi saya.
Terima kasih.
"Kau merebut hatiku."
"Aku tidak percaya bahwa aku
jatuh cinta dengan seseorang"
"spesial kamu."
"Ada sesuatu yang tidak terucapkan"
"di antara kita berdua."
"Saya ingin memberitahu Anda sesuatu"
"yang telah saya coba
katakan selama ini."
"Aku telah jatuh cinta padamu"
"dan aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu"
"sejak aku melihatmu!"
Permisi.
Ini adalah lantai dasar.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
"Aku telah berkeliaran."
"Aku tidak bisa menemukan tujuanku."
"Aku tergila-gila padamu.
Aku terus memimpikanmu."
"Cinta adalah sangkar."
"Tapi tidak ada yang mau menghindarinya."
Apa yang telah terjadi?
Tidak... Tidak ada.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
"Sejak aku menatapmu!"
"Ini adalah cinta yang
aku miliki untukmu..."
Mobil.
"Aku telah jatuh cinta padamu"
"dan aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu"
"sejak aku melihatmu!"
"Sejak aku menatapmu!"
Resi!
Resi!  Maaf!  - Maaf!
Sonia!  - Hanya itu saja!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
- Apa maksudmu?
Malishka, panggil Rishi.
Ibu tolong!
Saya meminta Anda untuk
meninggalkan Rishi sendirian!  Silakan!
Dia pasti sudah stres.
Saya tidak ingin menambahkannya.
Saya tidak akan meneleponnya.
Apakah Anda akan meneleponnya besok
dan memintanya untuk datang ke sini?
Bagus!  Saya akan memanggilnya ke sini besok!
Bagus.
Shambhu.  Ada yang rusak di sini.
Bersihkan itu!
Semua ini karena Lakshmi itu!
Seandainya dia tidak membuat
keributan, semuanya akan normal!
Ya Tuhan!
Tuhan tahu bagaimana reaksi Rishi
saat ibu mengatakan yang sebenarnya!
Apa yang telah terjadi?
- Benar-benar?
Sekarang, Anda berpura-pura
tidak bersalah di depan saya!
Dengar, jika kau benar-benar ingin
bersikap tidak bersalah, tolong jangan!
Karena aku tahu
bahwa Anda tidak peduli dengan salah satu dari kami!
Anda tidak ingin kami bahagia!
Adalah baik bahwa Anda meninggalkan rumah!
Tapi seperti ini?
Setelah semua drama ini?
Anda seharusnya tidak pergi seperti ini!
Dan tahukah Anda apa?
Ayah dalam kondisi yang sangat buruk!
Dia tidak berbicara dengan siapa pun!
- Apa yang telah terjadi...
Bahkan aku pun tidak!
Semua karena kamu!
Anda membuatnya merasa sangat bersalah!
Anda membuatnya merasa
seolah-olah itu hanya kesalahannya!
Apa yang akan Anda lakukan
jika Anda berada di tempat saya?
Dia sedang sedih.  Dan kamu juga.
Tapi tidak ada yang senang
dengan apa yang telah terjadi.
Dengar, aku tidak pernah
bisa berada di tempatmu!
Setidaknya, tidak dalam hidup ini!  Oke?
Jika Anda memiliki begitu banyak masalah,
Anda bisa memutuskan
hubungan dengan Rishi!
Apa perlunya semua
melodrama dan ceramah itu?
Dan jika Anda butuh
uang, pulang saja.
Tidak perlu sandiwara ini!
Uang?  Sonia!
Bibi Rano memanggilku.
Ke mana kamu mau pergi?
- Ayo pergi.
Pak, bolehkah saya mengambil ini?
'Terima kasih.'
Lakshmi, kamu di sini!
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan itu?
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Mari kita menghabiskan waktu bersama.
Ini hari Minggu besok.
Anda tidak memiliki wawancara.
Jadi, ayo kita keluar.
Kami akan pergi ke sebuah taman.
Dan tahukah Anda, itu sudah sangat lama
karena saya melihat pohon mimba pahit.
Mengapa Anda ingin
melihat pohon mimba pahit?
Lebih baik melihat pohon yang pahit
daripada berbicara dengan orang yang pahit.
Siapa yang pahit denganmu?
Jangan berani mengambil namaku!
Melihat!  Apakah saya mengambil nama seseorang?
Jangan perhatikan dia, Lakshmi.  Bisa kita pergi?
- Ya!
Apakah Anda akan membawa kami?
Jangan khawatir.  Kami akan
pergi ke taman tanpa biaya masuk.
Oke.
'Akhirnya, Tuhan menjawab doaku.'
"Dia tidak mendapat pekerjaan."
'Sekarang, dia tidak akan
bisa mendapatkan uang.'
"Dan dia akan dipaksa
untuk mengambil tunjangan."
"Kurasa Rishi belum pernah bertemu dengannya."
"Kalau tidak, dia akan
menandatangani surat cerai."
"Dan dia akan datang
menangis kepadaku."
"Tidak dengan wajah bahagia ini."
Apakah Anda akan minum teh jahe?
Aku akan membuatnya untukmu.
- Ya.  Teruskan.
Biarkan aku menyimpannya.
Lakshmi, kamu di sini.
Aku meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawabnya.
Bibi, telepon ada di tas saya.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti lelah.
Lakukan satu hal.  Pergi dan beristirahatlah.
Ayo.  Lanjutkan.
Apakah maksud Anda dia harus
istirahat untuk waktu yang lama?
Ya.  Itu maksud saya.
Untung dia tahu bahasa Inggris.
Lakshmi, kuharap kamu mengerti
apa yang Bibi Rano katakan padamu!
Beristirahatlah, oke?
Halo.  - Resi.
Ya, Malishka.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sebenarnya, aku sangat
sibuk dengan pekerjaan hari ini.
Jadi, aku tidak bisa memeriksamu.
Aku sungguh minta maaf.
Mendengarkan.  Tidak apa-apa, sayang.
Saya tahu bahwa Anda sudah
stres.  Jadi, jangan khawatir tentang itu.
Saya baik-baik saja.
Tetap saja, Malishka.
Maaf aku tidak bisa meneleponmu.
Tolong jangan marah.
Mengapa saya marah?
Saya dulu sering
kesal karena ini.
Tapi sekarang tidak seperti itu.
Sekarang aku tahu bahwa kau adalah milikku.
Hanya milikku.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Benar?
Resi?
Resi!
- Ya, Malishka.  Saya mendengarkan.
Saya di telepon.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya melakukan yang lebih baik.
Mendengarkan.
Jika memungkinkan, bisakah kita bertemu?
Ya tentu.
Mari kita bertemu besok siang.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Kamu juga.  Aku mencintaimu.
Dia menutup telepon.
Dia bahkan tidak mendengarku ketika
aku mengatakan bahwa aku mencintainya.
Tidak, dia pasti sibuk.
Bagaimanapun, Lakshmi
sudah tidak ada lagi.
Dia pasti sibuk.